(my perfect stranger)
(คนแปลกหน้าที่สมบูรณ์แบบของฉัน)
(Kim Dong-wook)
(คิมดงอุค)
(Kim Ki-joo)
(คิม กี-จู)
(my perfect stranger)
(คนแปลกหน้าที่สมบูรณ์แบบของฉัน)
(part 1)
(ส่วนที่ 1)
When I think back it was a strange night.
เมื่อนึกย้อนกลับไป มันเป็นค่ำคืนที่แปลกประหลาด
The vehicle is leaving the road. I'm going to change my route
รถกำลังออกจากถนน ฉันจะเปลี่ยนเส้นทางของฉัน
Calculate new route.
คำนวณเส้นทางใหม่
Everything that day was twisted in the most natural way
ทุกอย่างในวันนั้น บิดเบี้ยวอย่างเป็นธรรมชาติที่สุด
This doesn't happen every day.
สิ่งนี้ไม่ได้เกิดขึ้นทุกวัน
Crazy GPS system for bad weather
ระบบ GPS บ้าสำหรับสภาพอากาศเลวร้าย
and mobile phone
และโทรศัพท์มือถือ
(Yin Haejun)
(อิน แฮจุน)
That's when it popped up in front of me.
ทันใดนั้นมันก็โผล่มาตรงหน้าฉัน
oh oh!
โอ้โอ้!
Ouch!
อุ๊ย!
(Seoul Mo 0508)
(โซล โม 0508)
(time travel system)
(ระบบการเดินทางข้ามเวลา)
(Time Travel System User Manual)
( คู่มือการใช้งานระบบการเดินทางข้ามเวลา)
There is an explanatory manual inside. How to use time machine
มีคู่มืออธิบายอยู่ข้างใน วิธีใช้ไทม์แมชชีน
Yes
ใช่
The kind in novels or movies. A time machine like this.
แบบในนิยายหรือภาพยนตร์ ไทม์แมชชีนแบบนี้
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
I have been a journalist for seven years.
ฉันเป็นนักข่าวมาเจ็ดปีแล้ว
I only pursue facts.
ฉันติดตามข้อเท็จจริงเท่านั้น
This is too idealistic for me.
นี่มันอุดมคติเกินไปสำหรับฉัน
What kind of fantasy drama is this the protagonist of?
เรื่องนี้เป็นละครแนวแฟนตาซีแนวไหนคะ?
I'm not interested in playing.
ฉันไม่สนใจที่จะเล่น
But there is one factor I overlooked.
แต่มีปัจจัยหนึ่งที่ฉันมองข้ามไป
Curiosity led to my own nemesis.
ความอยากรู้อยากเห็นนำไปสู่ศัตรูของฉันเอง
(Time Travel System, 2021)
(ระบบการเดินทางข้ามเวลา, 2021)
(Time and space travel system, 3089)
(ระบบการเดินทางข้ามเวลาและอวกาศ, 3089)
(User Manual)
(คู่มือการใช้)
(Seoul Mo 0508)
(โซล โม 0508)
The year 3089, do you want to know what I saw that year?
ปี 3089 อยากรู้ว่าปีนั้นผมเห็นอะไร?
That thing is not important. But what happens next is different.
เรื่องนั้นไม่สำคัญ แต่สิ่งที่เกิดขึ้นต่อไปนั้นแตกต่างออกไป
(Time Travel System, 2021)
(ระบบการเดินทางข้ามเวลา, 2021)
(Time travel system, 2037)
(ระบบการเดินทางข้ามเวลา, 2580)
(Seoul Mo 0508)
(โซล โม 0508)
What will I see in 2037?
ฉันจะได้เห็นอะไรในปี 2580?
What did I see there...
ฉันเห็นอะไรที่นั่น...
what exactly is it?
มันคืออะไรกันแน่?
What do you see there?
คุณเห็นอะไรที่นั่น?
have no idea
ไม่มีไอเดีย
Anyway, after that incident
อย่างไรก็ตาม หลังจากเหตุการณ์นั้น
My life started to go off track.
ชีวิตของฉันเริ่มออกนอกเส้นทาง
You see, I'm just here to talk nonsense. Now let's hear it.
เห็นไหมว่าฉันมาที่นี่เพื่อพูดเรื่องไร้สาระ ตอนนี้เรามาฟังกันดีกว่า
(supermarket)
(ซูเปอร์มาร์เก็ต)
I think my uncle has gone crazy.
ฉันคิดว่าลุงของฉันบ้าไปแล้ว
(Congratulations on becoming the host of the 1988 Seoul Olympics)
(ขอแสดงความยินดีที่ได้เป็นเจ้าภาพ โอลิมปิกกรุงโซล 1988)
What a pity, just listen to his uncle.
ช่างน่าเสียดายเพียงแค่ฟังลุงของเขา
Do you still have what I just gave you?
ยังมีสิ่งที่ฉันเพิ่งให้คุณไปหรือเปล่า?
Yes
ใช่
I'll come back later to pay.
ฉันจะกลับมาในภายหลังเพื่อจ่ายเงิน
If you want to eat something, eat it.
อยากกินอะไรก็กินเลย
- See you in 15 minutes. - Yeah.
- อีก 15 นาทีเจอกัน - ใช่
Friendly Neighbors Let the Village...
เพื่อนบ้านที่เป็นมิตร ให้หมู่บ้าน...
It's a better place to live.
มันเป็นสถานที่ที่ดีกว่าที่จะอยู่
More and more teenagers are becoming addicted to hallucinogens.
วัยรุ่นติดยาหลอนประสาทมากขึ้นเรื่อยๆ
From glue and butane gas
จากกาวและก๊าซบิวเทน
It comes in the form of bleach and benzene.
มาในรูปแบบสารฟอกขาวและเบนซิน
Has emerged as a new drug among teenagers
ได้กลายเป็นยาตัวใหม่ ในหมู่วัยรุ่น
Come and listen to the special report. from another reporter
มาร่วมรับฟังรายงานพิเศษ จากนักข่าวอีกคน
( BTW, My Perfect Stranger, Episode 1, 1987)
( BTW คนแปลกหน้าที่สมบูรณ์แบบของฉัน ตอนที่ 1, 1987)
I know you are really dedicated.
ฉันรู้ว่าคุณทุ่มเทจริงๆ
- You take good care of the old man. - Oh my God.
- คุณดูแลชายชราอย่างดี - โอ้พระเจ้า
- Oh - I really want to thank you.
- โอ้ - ฉันอยากจะขอบคุณจริงๆ
- Oh come on - Oh my God.
- โอ้ มาเลย - โอ้พระเจ้า
- Let's have a drink - Yes
- มาดื่มกัน เถอะ - ใช่
Okay, everyone.
เอาล่ะทุกคน
as we all know
ในขณะที่เราทุกคนรู้ว่า
Our Yujing Village was selected...
หมู่บ้าน Yujing ของเราได้รับเลือก...
Create a crime-free village for five consecutive years
สร้างหมู่บ้านปลอดอาชญากรรม เป็นเวลาห้าปีติดต่อกัน
Hey, there's clean water and it's peaceful.
เฮ้มีน้ำสะอาดและเงียบสงบ
Is this a good place to live? Do you all agree?
ที่นี่เป็นสถานที่ที่ดีในการอยู่อาศัยหรือไม่? ทุกท่านเห็นด้วยไหม?
- Agreed - Of course.
- เห็นด้วย - แน่นอน
Let's drink.
มาดื่มกันเถอะ
Is he an award winner?
เขาเป็นผู้ชนะรางวัลหรือไม่?
I really enjoy being the center of attention.
ฉันสนุกกับการเป็นศูนย์กลางของความสนใจจริงๆ
Mazuto
มัตสึจิน
Brothers too
พี่ๆ ด้วยนะครับ
- It's nice to see him happy. - It's good for the ghost.
- ดีใจที่ได้เห็นเขามีความสุข - เป็นเรื่องดีต่อผี
The Village that Makes Us It's a great place to live.
หมู่บ้านที่ทำให้เรา เป็นสถานที่ที่น่าอยู่
most important player
ผู้เล่นที่สำคัญที่สุด
and be respected by everyone in our village
และได้รับความเคารพจาก ทุกคนในหมู่บ้านของเรา
- The light of our people - Oh my God!
- แสงสว่างของคนของเรา - โอ้พระเจ้า!
Please meet Principal Yoon Byung-koo...
เชิญพบอาจารย์ใหญ่ ยุน บยองคู...
and our committee chair
และประธานคณะกรรมการของเรา
- Oh my god - Go ahead.
- โอ้พระเจ้า - เอาเลย
- This guy said you don't have to do this. - No.
- ผู้ชายคนนี้บอกว่าคุณไม่จำเป็นต้องทำเช่นนี้ - ไม่
- Say something - Come on
- พูดอะไรสักอย่าง - มาเลย
- What does the principal have to say? - Yes.
- อาจารย์ใหญ่จะพูดอะไร? - ใช่.
Oh, thank you.
โอ้ขอบคุณ.
- Great
- เยี่ยม - เยี่ยมมาก
But I did nothing.
แต่ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
First of all, I want to thank the villagers. Yuting Village
ก่อนอื่นผมอยากจะขอบคุณชาวบ้าน หมู่บ้านหยูถิง
Very good people are capital.
คนดีคือทุน
second
ที่สอง
I want to thank our children for growing into such wonderful people.
ฉันอยากจะขอบคุณลูก ๆ ของเรา ที่เติบโตมาเป็นคนที่ยอดเยี่ยมเช่นนี้
This is simply not true.
นี้เป็นเพียงไม่เป็นความจริง.
No wonder it ended in tragedy.
ไม่น่าแปลกใจ ที่จบลงด้วยโศกนาฏกรรม
Because even though we know very little about each other
เพราะถึงแม้ว่าเราจะรู้จักกันน้อยมากก็ตาม
But you still believe each other with your eyes closed.
แต่คุณยังเชื่อใจกันทั้งๆ ที่หลับตา
What are you talking about him?
คุณกำลังพูดถึงเขาเรื่องอะไร?
- what did he say? - How is this going?
- เขาพูดว่าอะไร? - เรื่องนี้เป็นยังไงบ้าง?
About 30 seconds later
ประมาณ 30 วินาทีต่อมา
You will hear a scream. It came from the mountains behind.
คุณจะได้ยินเสียงกรีดร้อง มันมาจากภูเขาด้านหลัง
Six naughty teenagers...
หกวัยรุ่นจอมซน...
They will begin to split up and run in six directions.
พวกเขาจะเริ่มแยกตัวและวิ่งไปในหกทิศทาง
Everyone was super drunk.
ทุกคนเมามาก
And three of these six are girls from this village.
และสามในหกคนนี้ เป็นเด็กผู้หญิงจากหมู่บ้านนี้
What is he saying?
เขาพูดอะไร?
Are there any children in our village who are drunk after drinking glue?
ในหมู่บ้านของเรามีเด็กคนไหนที่เมาหลังจากดื่มกาวหรือไม่?
Maybe not?
อาจจะไม่?
Television reporters had clues before the incident.
ผู้สื่อข่าวโทรทัศน์มีเบาะแสก่อนเกิดเหตุ
Departing from Seoul
ออกเดินทางจากกรุงโซล
- TV reporter?
- นักข่าวทีวีเหรอ?
Five minutes later, the reporter arrived.
ห้านาทีต่อมา นักข่าวก็มาถึง
You have approximately 4 minutes and 30 seconds.
คุณมีเวลาประมาณ 4 นาที 30 วินาที
You need to solve this problem. before reporters arrived
คุณต้องแก้ไขปัญหานี้ ก่อนที่นักข่าวจะมาถึง
Who are you? You don't look like anyone here.
คุณคือใคร? คุณดูไม่เหมือนใครที่นี่
How dare you interrupt? Our picnic and such accusations
กล้าดียังไงมาขัดขวาง? ปิกนิกของเราและข้อกล่าวหาดังกล่าว
Kim Hae- kyung, sixth grader, one room, Woojeong High School
คิมแฮค ยอง นักเรียนชั้นประถมศึกษาปีที่ 6 หนึ่งห้อง โรงเรียนมัธยมวูจอง
My middle daughter was in that room.
ลูกสาวคนกลางของฉันอยู่ในห้องนั้น
- My classmate Lee Eun Ha - My Eun Ha?
- เพื่อนร่วมชั้นของฉัน ลีอึนฮา - อึนฮาของฉันเหรอ?
Our sweet little girl?
สาวน้อยแสนหวานของเรา?
Another classmate, Park Yuri
เพื่อนร่วมชั้นอีกคน ปาร์ค ยูริ
Wait, that's my niece.
เดี๋ยวก่อนนั่นคือหลานสาวของฉัน
Are you sure you want to take the risk?
คุณแน่ใจหรือว่าต้องการเสี่ยง?
According to the Toxic Substances Control Act...
ตามพระราชบัญญัติควบคุมสารพิษ...
- What? - What's that sound?
- อะไร? - นั่นเสียงอะไร?
- Is that the sound of people screaming? - Yes, it's coming from over there.
- นั่นคือเสียงคนกรีดร้องเหรอ? - ใช่ มันมาจากทางโน้น
Has it been 30 seconds?
ผ่านไป 30 วินาทีแล้วเหรอ?
This story is about our children.
เรื่องนี้เป็นเรื่องเกี่ยวกับลูกหลานของเรา
Let's believe him.
มาเชื่อเขากันเถอะ
No, that's not true at all.
ไม่ นั่นไม่เป็นความจริงเลย
I did nothing.
ฉันไม่ได้ทำอะไร.
Oh my god.
โอ้พระเจ้า.
Drink, the water here is still clean.
ดื่มเถอะน้ำที่นี่ยังสะอาดอยู่
Who are you?
คุณคือใคร?
Missed a step on the cliff over there…
พลาดขั้นบันไดไปบนหน้าผาตรงนั้น…
It was her destiny to end her life at the age of 19 .
โชคชะตาของเธอต้องจบชีวิตลงเมื่ออายุ 19 ปี
I just changed it to
ฉันเพิ่งเปลี่ยนมันเป็น
Who are you...
คุณคือใคร...
very handsome
หล่อมาก
- What's this? Hey, good girl... - Eun-ha, oh my god.
- นี่คืออะไร? เฮ้ เด็กดี... - อึนฮา โอ้พระเจ้า
- Unbelievable, you crazy kid. - Galaxy
- ไม่น่าเชื่อเลย เจ้าเด็กบ้า - กาแล็กซี่
- This kid - Oh my God.
- เด็กคนนี้ - โอ้พระเจ้า
- Please calm down - you crazy person.
- ใจเย็นๆ นะ - คนบ้า
- pay attention - oh, look at that
- ให้ความสนใจ - โอ้ดูนั่นสิ
- This is unbelievable. - Let's go.
- นี่มันเหลือเชื่อเลย - ไปกันเถอะ
Go straight and hurry up.
ตรงไปและรีบไป
- Come on. - Here.
- มา นี่.
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
- Attention - Grandma, grandpa.
- ความสนใจ - คุณยายคุณปู่
- What did you do... what did you do? - What?
- คุณทำอะไร... คุณทำอะไร? - อะไร?
- Oh my God, what happened?
- โอ้พระเจ้า เกิดอะไรขึ้น?
Come quickly.
มาเร็ว ๆ.
- Come on oh my God - Let's go
- มาเถอะพระเจ้า - ไปกันเถอะ
- come here - stop
- มานี่ - หยุด
- He... - What?
- เขา... - อะไรนะ?
Do I need to push?
ฉันจำเป็นต้องผลักดันหรือไม่?
The one who tricks other kids into smelling glue is you.
คนที่หลอกเด็กคนอื่นให้ดมกาว ก็คือคุณ
She may make herself appear to be in danger.
เธออาจทำให้ตัวเองตกอยู่ในอันตราย
But others actually had to die.
แต่คนอื่นก็ต้องตายจริงๆ
I don’t want to help a misbehaving kid. Who killed two of his own friends?
ฉันไม่อยากช่วยเด็กนิสัยไม่ดี ใครฆ่าเพื่อนของเขาสองคน?
If you really want this, just say so.
หากคุณต้องการสิ่งนี้จริงๆ เพียงแค่พูดอย่างนั้น
I'll help you push it down.
ฉันจะช่วยคุณดันมันลง
What is this bastard?
ไอ้นี่มันคืออะไร?
Can you forget about it for a while?
ลืมมันไปสักพักได้ไหม?
("10 out of 10 glue sniffers killed two people")
(“นักดมกาว 10 ใน 10 คน ฆ่าคนไปสองคน”)
Wait a moment.
รอสักครู่.
Let's go and see.
ไปดูกันเลย
Oh, I was totally shocked.
โอ้ ฉันตกใจหมดเลย
- Oh my God - Damn, they survived.
- โอ้พระเจ้า - ประณามพวกเขารอดชีวิตมาได้
He saved her.
เขาช่วยชีวิตเธอ
Because your mother is different from other people. So I think my life is very difficult.
เพราะแม่ของคุณแตกต่างจากคนอื่น ดังนั้นฉันคิดว่าชีวิตของฉันเป็นเรื่องยากมาก
What?
อะไร
What do you want to know?
คุณต้องการที่จะรู้อะไร?
Although her mother was a little different, she...
แม้ว่าแม่ของเธอจะแตกต่างออกไปเล็กน้อย แต่เธอก็...
I live for you.
ฉันมีชีวิตอยู่เพื่อคุณ
So don't do such a thing. with friends again
ดังนั้นอย่าทำสิ่งนั้น กับเพื่อนอีกครั้ง
do you understand?
คุณเข้าใจไหม?
I don't want to do that either.
ฉันไม่ต้องการที่จะทำเช่นนั้นเช่นกัน
even without you
แม้ว่าจะไม่มีคุณก็ตาม
There are still people in this village who are helping. there are more
ในหมู่บ้านนี้ยังมีคนคอยช่วยเหลืออยู่ ยังมีอีกมาก
Wow!
ว้าว!
- Hello - Hero of Yujing Village
- สวัสดี - ฮีโร่แห่งหมู่บ้านหยูจิง
Astonishing.
น่าประหลาดใจ.
the best.
ที่สุด.
Above knows who to send to us.
ข้างบนรู้ว่าจะส่งใครมาให้เรา
("Wujing Village was selected as the village that has been crime-free for five consecutive years)
("หมู่บ้าน Wujing ได้รับเลือกให้เป็น หมู่บ้านปลอดอาชญากรรมเป็นเวลาห้าปีติดต่อกัน)
Oh, Dad.
โอ้พ่อ
Oh my gosh, did you just remember that?
โอ้พระเจ้า คุณเพิ่งจำได้เหรอ?
The next news story is about unruly teenagers.
ต่อไปเป็นข่าวเกี่ยวกับวัยรุ่นเกเร
has become a serious social problem
กลายเป็นปัญหาสังคมที่ร้ายแรง
Here are high school students who get drunk on glue.
นี่คือนักเรียนมัธยมปลายที่เมากาว
Oh my God, where have they all gone?
โอ้พระเจ้า พวกเขาหายไปไหนกันหมด?
God, be careful.
พระเจ้า ระวังตัวด้วย
Ouch!
อุ๊ย!
How can we thank you enough?
เราจะขอบคุณมากพอได้อย่างไร?
This is just a temporary illusion.
นี่เป็นเพียงภาพลวงตาชั่วคราว
They were still in high school.
พวกเขายังอยู่ในโรงเรียนมัธยม
Parents should comfort and guide them well.
พ่อแม่ควรปลอบโยน และชี้แนะอย่างดี
Because that's what adults should do.
เพราะนั่นคือ สิ่งที่ผู้ใหญ่ควรทำ
You said exactly what I thought.
คุณพูดตรงตามที่ฉันคิด
You know these things. How are you?
คุณรู้สิ่งเหล่านี้ คุณเป็นอย่างไร?
Know exactly what will happen when.
รู้แน่ชัดว่าจะเกิดอะไรขึ้นเมื่อใด
It all happened like that.
ทุกอย่างเกิดขึ้นเช่นนั้น
That's it.
แค่นั้นแหละ.
-Uncle- Oh.
-ลุง- โอ้..
Hidehiro Hidezen
ฮิเดฮิโระ ฮิเดเซ็น
Teacher, you just dropped it.
คุณครู คุณเพิ่งทิ้งมันไป
I?
ฉัน?
(Teaching Certificate)
(ใบประกอบการสอน)
- Pretty much the same thing. - What?
- เกือบจะเหมือนกัน - อะไรนะ?
I put it down.
ฉันวางมันลง
Oh, really.
โอ้จริงเหรอ.
Teacher Yoon Haejun?
ครูยุนแฮจุน?
Are you a teacher?
คุณเป็นคุณครูใช่ไหม?
Yes
ใช่
He accidentally moved from Seoul. The time to come to our village is just right.
เขาย้ายจากโซลโดยไม่ได้ตั้งใจ เวลาที่จะมาถึงหมู่บ้านของเราเป็นเวลาที่เหมาะสม
- What? - Really?
- อะไร? - จริงหรือ?
That is...
นั่นคือ...
Sorry for asking.
ขออภัยที่ถาม.
But have you found a new job?
แต่คุณได้งานใหม่แล้วหรือยัง?
Not yet, not yet.
ยังไม่เลย ยังไม่เลย
There is a vacancy at the school I am currently in charge of .
มีตำแหน่งว่างในโรงเรียนที่ฉันดูแลอยู่ในปัจจุบัน
- Oh, is that right? - Yes.
- โอ้ใช่มั้ย? - ใช่.
What kind of coincidence could this be?
นี่จะเป็นเรื่องบังเอิญอะไรเช่นนี้?
I teach Korean.
ฉันสอนภาษาเกาหลี
Yes, Teacher Yin.
ครับอาจารย์หยิน
This was the beginning of my fake life.
นี่คือจุดเริ่มต้นของชีวิตจอมปลอมของฉัน
In 1987, in that village
เมื่อปี พ.ศ.2530 ที่หมู่บ้านนั้น
(teacher's office)
(สำนักงานครู)
(Korean language)
(ภาษาเกาหลี)
- Teacher, - go away.
- อาจารย์ - ออกไป
Go away.
ไปให้พ้น.
I'm the first one here, teacher.
ฉันคนแรกที่นี่คุณครู
teacher
ครู
I've become someone I never wanted to be.
ฉันกลายเป็น คนที่ฉันไม่เคยอยากเป็น
That's the teacher
นั่นคือครู
and bought a house in a remote village
และซื้อบ้าน ในหมู่บ้านห่างไกล
Something I never wanted to buy before.
สิ่งที่ฉันไม่เคยอยากซื้อมาก่อน
I lived like this for a whole month.
ฉันอยู่แบบนี้มาทั้งเดือน
Why do I have to do this?
ทำไมฉันต้องทำเช่นนี้?
(Seoul 2021)
(โซล 2021)
The Yujing Village Serial Murder Case happened in 1987
คดี ฆาตกรรมต่อเนื่องหมู่บ้านหยูจิง เกิดขึ้นในปี 1987
The man you killed 34 years ago...
คนที่คุณฆ่าเมื่อ 34 ปีที่แล้ว...
Still alive in that place
ยังมีชีวิตอยู่ ณ ที่แห่งนั้น
No, I didn't kill them.
ไม่ ฉันไม่ได้ฆ่าพวกเขา
I know.
ฉันรู้.
What?
อะไร
That's why I went there. Find out the real culprit
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันไปที่นั่น ค้นหาผู้กระทำผิดที่แท้จริง
This way you and I can survive.
ด้วยวิธีนี้คุณและฉันสามารถอยู่รอดได้
what are you saying?
คุณกำลังพูดอะไร?
You'll be released tomorrow morning , right?
พรุ่งนี้เช้า คุณจะได้รับการปล่อยตัว ใช่ไหม?
Let's meet in Yujing Village.
พบกันที่หมู่บ้านหยูจิง
I'll tell you what I'm talking about.
ฉันจะบอกคุณว่าฉันกำลังพูดถึงอะไร
Then before tomorrow morning...
แล้วก่อนพรุ่งนี้เช้า...
This also helps with survival.
นอกจากนี้ยังช่วยให้มีความอยู่รอดอีกด้วย
("The murderer of the Youjing Village serial murder case committed suicide")
("ฆาตกรต่อเนื่องคดีฆาตกรรมต่อเนื่องหมู่บ้านโหยวจิงฆ่าตัวตาย")
("The murderer of the Gojing Village serial murder case will be released tomorrow.")
("ฆาตกรต่อเนื่องในคดีฆาตกรรมต่อเนื่องของหมู่บ้านโกจิงจะได้รับการปล่อยตัวในวันพรุ่งนี้")
Mr. Yunyong, where are you?
คุณยรรยง คุณอยู่ไหน?
Is it coming?
มันมาเหรอ?
(Editor-in-Chief)
(บรรณาธิการ)
I know today is your holiday.
ฉันรู้ว่าวันนี้เป็นวันหยุดของคุณ
But the teacher only called Teacher Yin Ying. what can I do?
แต่อาจารย์เรียกแต่อาจารย์หยินหยิงเท่านั้น ฉันจะทำอย่างไร?
I will arrive soon.
ฉันจะมาถึงเร็ว ๆ นี้
I realized I couldn't rest.
ฉันรู้ว่าฉันไม่สามารถพักผ่อนได้
(Mother)
(แม่)
what else?
อะไรอีก?
Is it a video this time?
คราวนี้เป็นวิดีโอเหรอ?
What is this about?
เรื่องนี้เกี่ยวกับอะไร?
This is the video.
นี่คือวิดีโอ
Singing was very cute when I was a child .
ร้องเพลงได้น่ารัก มากตอนเด็กๆ
Mom was worried because it was swollen.
แม่กังวลเพราะมันบวม
My son told me to convert it to a file. You can put it in a USB.
ลูกชายของฉันบอกให้ฉันแปลงเป็นไฟล์ คุณสามารถใส่ไว้ใน USB ได้
I understand, I will do the same next time.
ฉันเข้าใจ ฉันจะทำแบบเดียวกันในครั้งต่อไป
I committed to doing this for over a year.
ฉันมุ่งมั่นที่จะทำเช่นนี้มานานกว่าหนึ่งปี
I didn't forget on purpose.
ฉันไม่ได้ลืมโดยตั้งใจ
Are you still busy these days?
ช่วงนี้คุณยังยุ่งอยู่ไหม?
My child must be very tired.
ลูกของฉันคงจะเหนื่อยมาก
But how late is it now? Are you going home today?
แต่ตอนนี้จะช้าไปขนาดไหนแล้ว? วันนี้คุณจะกลับบ้านไหม?
today?
วันนี้?
Why do we celebrate our father’s birthday every year?
ทำไมเราถึงฉลองวันเกิดพ่อทุกปี?
Mom used to get flowers from him. On your birthday?
แม่เคยได้รับดอกไม้จากเขา ในวันเกิดของคุณ?
He rarely comes home.
เขาไม่ค่อยกลับบ้าน
Preparing food for him was always just the two of us.
การเตรียมอาหารให้เขา เป็นเพียงเราสองคนเสมอ
Because his father is very busy.
เพราะพ่อของเขายุ่งมาก
what are you busy with?
คุณยุ่งอยู่กับอะไร?
Busy, drunk, having trouble hanging out with friends?
ยุ่ง เมา มีปัญหาในการออกไปเที่ยวกับเพื่อน?
Oh, come on.
เข้ามา.
Mom can cook a lot of delicious food.
คุณแม่ทำอาหารอร่อยได้มากมาย
I also make my kids’ favorite mixed vegetables.
ฉันยังทำผักรวมที่ลูกๆ ชื่นชอบด้วย
This doesn't have to be difficult. Because I won't go.
เรื่องนี้ไม่จำเป็นต้องเป็นเรื่องยาก เพราะฉันจะไม่ไป
I will send you more money.
ฉันจะส่งเงินให้คุณเพิ่ม
You should go buy some new clothes and get some fresh air.
คุณควรไปซื้อเสื้อผ้าใหม่ และออกไปสูดอากาศบริสุทธิ์
Stop watching old videos, they are so depressing.
หยุดดูวิดีโอเก่าๆ เถอะ มันน่าหดหู่ใจมาก
That's it.
แค่นั้นแหละ.
Just asking: Why is the murderer in my novel...
แค่ถามว่า ทำไมฆาตกรถึงอยู่ในนิยายของฉัน...
Even if it’s only women?
แม้ว่าจะเป็นแค่ผู้หญิงเหรอ?
I have no idea.
ฉันไม่รู้.
An old aunt like me comes to write novels
ป้าเฒ่าอย่างผมมาเขียนนิยาย
You must not find it strange, right?
คุณคงไม่คิดว่ามันแปลกใช่ไหม?
Just like any man in this world...
เช่นเดียวกับผู้ชายคนใดในโลกนี้...
can murder
สามารถฆ่าได้
Any woman can kill a man. It's also cruel.
ผู้หญิงคนไหนก็ฆ่าผู้ชายได้ มันยังโหดร้ายอีกด้วย
I only choose stories...
ฉันเลือกแต่เรื่อง...
I'm more familiar with it. Let's turn it into a novel.
คุ้นเคยมากขึ้นมา ทำเป็นนิยายกันเถอะ
If so, let's move on to the next question.
ถ้าเป็นเช่นนั้น เรามาต่อกันที่คำถามถัดไป
(Author discussion with writer Gao Meishi)
(ผู้เขียนพูดคุย กับนักเขียน Gao Meishi)
This is your first novel. Published 1987
นี่เป็นนวนิยายเรื่องแรกของคุณ ตีพิมพ์เมื่อ พ.ศ. 2530
"small door"
"ประตูเล็ก"
This is the teacher's only novel...
นี่เป็นนิยายเรื่องเดียวของครู...
There is no murderer there
ไม่มีฆาตกรอยู่ที่นั่น
Mr. Yin Ying's favorite novel is here.
นิยายเรื่องโปรดของนายหยินหยิงมาแล้ว
Yes, it led me to this hell.
ใช่ มันนำฉันไปสู่นรกแห่งนี้
A novel that I both love and hate.
นวนิยายที่ทั้งรักและเกลียด
This story was written by a teacher when I was only nineteen years old.
เรื่องนี้เขียนโดยอาจารย์ เมื่อฉันอายุเพียงสิบเก้าปี
Isn’t it boring to talk about the past?
มันไม่น่าเบื่อเหรอที่จะพูดถึงอดีต?
Rather than talk about this, I'd like to...
แทนที่จะพูดถึงเรื่องนี้ ฉันอยากจะ...
Introducing the most important people in my life now
แนะนำคนที่สำคัญที่สุด ในชีวิตของฉันตอนนี้
over there in the back
ข้างหลังนั่น
See that sparkly girl?
เห็นสาวแวววาวคนนั้นมั้ย?
She is a personal editor. I mentioned it before
เธอเป็นบรรณาธิการส่วนตัว ฉันพูดถึงมันก่อนหน้านี้
Also my soul mate.
คู่ชีวิตของฉันด้วย
Most of my successes...
ความสำเร็จส่วนใหญ่ของฉัน...
I got it because of her dedication.
ฉันได้รับมันเพราะความทุ่มเทของเธอ
I can not believe it. Who planned this event?
ฉันไม่สามารถเชื่อมันได้. ใครเป็นคนวางแผนงานนี้?
I haven't been able to write much lately.
ช่วงนี้ฉันไม่ค่อยได้เขียนมากนัก
And asked me to answer nonsense questions.
และขอให้ฉันตอบคำถามไร้สาระ
When do we talk about old novels?
เมื่อไหร่เราจะพูดถึงนวนิยายเก่า?
Some novels have sold more than a million copies. There are more volumes
นวนิยายบางเล่มขายได้มากกว่าล้านเล่ม มีปริมาณมากขึ้น
I'm still talking about my first bad piece.
ฉันยังคงพูดถึง ชิ้นที่ไม่ดีชิ้นแรกของฉัน
Oh, and look at your own work again.
โอ้และดูผลงานของคุณเองอีกครั้ง
do not you know?
คุณไม่รู้หรอ?
How many people became fans because of the teacher's first novel?
นิยายเรื่องแรกของครูมีคนเป็นแฟน กี่คน?
This is me. who became the first fan
นี่ฉันเอง. ซึ่งกลายเป็นแฟนคนแรก
If it weren't for the sentences in the teacher's novel, I would...
ถ้าไม่ใช่ ประโยคในนิยายของครู ฉันจะ...
Hey, do you think I'm interested in her?
เฮ้ คุณคิดว่าฉันสนใจเธอเหรอ?
So let's go back to the office, okay?
งั้นเรากลับออฟฟิศกันเถอะ โอเค?
Please take some of the pressure off me.
ช่วยกดดันฉันหน่อยเถอะ
Oh, my daughter.
โอ้ลูกสาวของฉัน
What?
อะไร
I'm going to start the car now.
ฉันจะสตาร์ทรถตอนนี้เลย
This kid is so cold.
เด็กคนนี้หนาวมาก
Do I want more money?
ฉันต้องการเงินเพิ่มไหม?
I just want to see your face.
ฉันแค่อยากเห็นหน้าคุณ
This doesn't mean...
นี่ไม่ได้หมายความว่า...
I rewatch the video because I have no money so I will die.
ฉันดูวิดีโออีกครั้ง เพราะฉันไม่มีเงินฉันเลยจะตาย
Oh my god.
โอ้พระเจ้า.
Oh, it's so expensive.
โอ้ มันแพงมาก
Hello
สวัสดี
Sorry to keep you waiting.
ขอโทษที่ทำให้รอ.
- Can I see number 36? - Can.
- ขอดูเลข 36 ได้ไหม? - สามารถ.
What about restaurants?
แล้วร้านอาหารล่ะ?
I made a reservation at the store across the street.
ฉันจองไว้ที่ร้านฝั่งตรงข้ามถนน
You can go as soon as Ena arrives.
คุณสามารถไปได้ทันทีที่เอนะมาถึง
I sent the address to Teacher Park.
ส่งที่อยู่ครูปาร์คแล้ว
Did you see the introduction I sent you?
คุณเห็นข้อความแนะนำที่ฉันส่งให้คุณหรือไม่?
Don't you see the dark circles under your eyes?
คุณไม่เห็นรอยคล้ำใต้ตาใช่ไหม?
I read it all night until I couldn't sleep. It's really fun.
ฉันอ่านมันทั้งคืนจนฉันนอนไม่หลับ มันสนุกจริงๆ
Slightly relieved.
ค่อยโล่งใจหน่อย..
This time, he won't be torn to pieces.
คราวนี้เขาจะไม่ถูกฉีกเป็นชิ้น ๆ
She hates my job in many ways.
เธอเกลียดงานของฉันในหลายๆ ด้าน
No, Master, why do you say that?
ไม่ครับอาจารย์ ทำไมคุณถึงพูดแบบนั้น?
There will be a good response. Only after her verification.
ก็จะมีการตอบรับที่ดี หลังจากที่เธอยืนยันแล้วเท่านั้น
So I can't really complain.
ดังนั้นฉันจึงไม่สามารถบ่นได้จริงๆ
But anyone can check and fix this problem.
แต่ใครๆ ก็สามารถตรวจสอบและแก้ไขปัญหานี้ได้
Of course, all writers are teachers.
แน่นอนว่านักเขียนทุกคนล้วน เป็นครู
Bring it with you.
นำติดตัวไปด้วย
It will go well this time, Master. I can feel.
คราวนี้มันจะผ่านไปด้วยดีครับอาจารย์ ฉันรู้สึกได้.
It is often said that good shoes will take you to good places.
มักกล่าวกันว่ารองเท้าที่ดี จะพาคุณไปในที่ที่ดี
Why is she wearing those shoes?
ทำไมเธอถึงสวมรองเท้าเหล่านั้น?
-Run away- I want a pair.
-วิ่งหนี- ฉันอยากได้คู่
- What shoes? - let me see.
- รองเท้าอะไร? - ให้ฉันดู.
Mother?
แม่?
-Stop. -Don't push.
-หยุด. -อย่าผลัก.
- Don't push me. - Be careful.
- อย่าผลักฉัน - ระวังตัวด้วย
It's like a flea market.
มันเหมือนกับตลาดนัด
Just some stupid shoes on sale. Why all the fuss?
แค่รองเท้าโง่ๆ ลดราคา ทำไมต้องวุ่นวายทั้งหมด?
- What’s wrong with you? - bring it on.
- มีอะไรผิดปกติกับคุณ? - เอามันมาเลย
- Yes, this is the sixth one. - Sorry.
- ใช่ นี่คืออันที่หก - ขออภัย
Life is so miserable.
ชีวิตช่างน่าสังเวชมาก
- Very beautiful - Size 6.5
- สวยมาก - ขนาด 6.5
Even though people are poor, they still need to have a certain standard.
แม้ว่าผู้คนจะยากจน แต่ก็ยังต้องมีมาตรฐานที่แน่นอน
You should remember this before you get older.
คุณควรจำสิ่งนี้ไว้ก่อนที่คุณจะอายุมากขึ้น
- Mom - Oh.
- แม่ - โอ้
Are you OK?
คุณโอเคไหม?
What should we eat today? I'm starving.
วันนี้เราควรกินอะไรดี? ฉันกำลังหิวโหย.
I may not have eaten anything yet. Because you have to follow your mom, right?
ฉันอาจจะยังไม่ได้กินอะไรเลย เพราะต้องตามแม่ใช่ไหม?
I'm probably waiting for you, let's go.
ฉันอาจจะรอคุณอยู่ ไปกันเถอะ
Brother, let’s go first and talk after dinner.
พี่ชายไปก่อน แล้วคุยกันหลังอาหารเย็น
Yes
ใช่
Oh my god.
โอ้พระเจ้า.
oh
โอ้
Mother
แม่
real
จริง
Are you crazy?
คุณบ้าหรือเปล่า?
Aren't you afraid of cars?
คุณไม่กลัวรถเหรอ?
I'm hard of hearing. I've called several times.
ฉันหูตึง ฉันโทรไปหลายครั้งแล้ว
Mom is thinking about this problem. How much did you spend today?
แม่กำลังคิดถึงปัญหานี้ วันนี้คุณใช้จ่ายไปเท่าไร?
I know, don't raise your voice.
ฉันรู้ อย่าขึ้นเสียงนะ
I didn't raise my voice.
ฉันไม่ได้ขึ้นเสียง
Hey, cool, try this.
เฮ้ เจ๋ง ลองดูสิ
what else?
อะไรอีก?
If it doesn’t fit, try it on quickly. Mom will take it to change.
หากไม่พอดีให้ลองอย่างรวดเร็ว แม่จะเอาไปเปลี่ยน
Do you want me to give it to you too?
คุณต้องการให้ฉันให้มันกับคุณด้วยเหรอ?
No, talk about it later.
ไม่ ไว้ค่อยคุยกันทีหลัง
- I don't want - oh, this child.
- ฉันไม่ต้องการ - โอ้เด็กคนนี้
He said I would try again later and got up.
เขาบอกว่าฉันจะลองอีกครั้งในภายหลังแล้วลุกขึ้น
I know, okay.
ฉันรู้ โอเค
- Are you satisfied? - Perfect fit, right?
- คุณพอใจไหม? - ลงตัวพอดีเลยใช่ไหม?
Or is it because your daughter is beautiful?
หรือเป็นเพราะลูกสาวของคุณสวย?
The shoes look shiny.
รองเท้าก็ดูเงางาม
It is often said that good shoes will take you to good places.
มักกล่าวกันว่ารองเท้าที่ดี จะพาคุณไปในที่ที่ดี
Who would believe such a thing? It's just nonsense.
เรื่องแบบนี้ใครจะเชื่อล่ะ? มันเป็นเพียงเรื่องไร้สาระ
Hey, these are not cheap shoes.
เฮ้นี่ไม่ใช่รองเท้าราคาถูก
Mom doesn't buy it. From the store where the child met the mother, stand up and look.
แม่ไม่ซื้อให้ จากร้านที่ลูกเจอแม่ก็ยืนขึ้นมอง
Mom went to their store and bought it at full price.
แม่ไปที่ร้านและซื้อมันในราคาเต็ม
This is good stuff.
นี่เป็นสิ่งที่ดี
I said nothing here.
ฉันไม่ได้พูดอะไรที่นี่
Who told you to buy it?
ใครบอกให้คุณซื้อมัน?
I told my mother to take the money. Go buy some beautiful clothes for yourself?
ฉันบอกให้แม่เอาเงินไป ไปซื้อเสื้อผ้าสวย ๆ ให้ตัวเองเหรอ?
Mom has no place to show off.
แม่ไม่มีที่จะแสดง
That is why.
นั่นคือเหตุผล
So don't dress like this...
อย่าแต่งตัวแบบนี้นะ...
- What's this ?
- นี่คืออะไร ?
How many times have I told you to throw it away?
ฉันบอกกี่ครั้งแล้วว่าให้ทิ้งมันไป?
Why do you love this decade-old vintage scarf?
ทำไมคุณถึงชอบผ้าพันคอวินเทจอายุสิบปีนี้?
Look at other people around you.
มองดูคนอื่นรอบตัวคุณ
Who wears such clothes? look.
ใครใส่เสื้อผ้าแบบนี้? ดู.
I should never have bought it for my mom in the first place.
ฉันไม่ควรซื้อให้แม่ตั้งแต่แรก
I get it and my ears are going to explode. Don't shout.
เข้าใจแล้วหูจะระเบิด อย่าตะโกน.
Do you embarrass your child so much?
คุณทำให้ลูกของคุณอับอายมากหรือเปล่า?
I only work with smart, level-headed people.
ฉันทำงานเฉพาะกับคนที่ฉลาดและมีระดับเท่านั้น
People like mothers are a laughingstock to their children.
คนอย่างแม่คือคนที่หัวเราะเยาะลูกๆ
Why do you say that?
ทำไมคุณพูดแบบนั้น?
But you know what?
แต่คุณรู้อะไรไหม?
Even if your child is wearing dirty shoes and an old-fashioned scarf
แม้ว่าลูกของคุณจะสวมรองเท้าสกปรก และผ้าพันคอแบบเก่า ก็ตาม
A mother never neglects her child.
แม่ไม่เคยละเลยลูกของเธอ
that's right...
ถูกตัอง...
No matter what your child wears or does. A mother never neglects her child.
ไม่ว่าลูกของคุณจะใส่หรือทำอะไรก็ตาม แม่ไม่เคยละเลยลูกของเธอ
do you understand?
คุณเข้าใจไหม?
And mom...
และแม่...
The mother doesn't know how to play with her child either.
แม่ก็ไม่รู้วิธีเล่นกับลูกเช่นกัน
Mother
แม่
then...
แล้ว...
If I didn't let my mother go like this...
ถ้าผมไม่ปล่อยให้แม่เป็นแบบนี้...
real
จริง
Will anything change?
จะมีอะไรเปลี่ยนแปลงไหม?
I don't play either.
ฉันไม่เล่นเช่นกัน
- Do you want this bag? - Yes.
- คุณต้องการกระเป๋าใบนี้ไหม? - ใช่.
I think there's plenty of time to make up for this.
ฉันคิดว่ามีเวลาอีกมาก ที่จะชดเชยเรื่องนี้
(Screenwriter Gao Meishu)
(ผู้เขียนบท เกา เหมยชู)
(Sunday, May 9)
(วันอาทิตย์ที่ 9 พฤษภาคม)
(Turn off the power)
(ปิดไฟ)
Oh, it's me. Did you have meal?
โอ้ฉันเอง กินข้าวหรือยัง?
Because I'm still a mother.
เพราะฉันยังเป็นแม่อยู่
Because one person is a mother...
เพราะคนหนึ่งคือแม่...
He will always be waiting for us no matter what.
เขาจะรอเราเสมอไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
Mother
แม่
(Invitation card to the wedding of Baek Hee-seop and Lee Sun-ae)
(การ์ดเชิญไปงานแต่งงานของ เบคฮีซอบและลีซอนแอ)
Hello
สวัสดี
Yes, I'm talking.
ใช่ ฉันกำลังพูดอยู่
But mom...
แต่แม่...
my mother...
แม่ของฉัน...
There seems to be a suicide note.
ดูเหมือนว่าจะมีบันทึกการฆ่าตัวตาย
Mother
แม่
in the past...
ในอดีตที่ผ่านมา...
I used to miss that day in this world. Don’t you have a mother?
ฉันเคยคิดถึงวันนั้นบนโลกใบนี้ เธอไม่มีแม่เหรอ?
Mother...
แม่...
Mommy mommy.
แม่แม่.
I don't want it.
ฉันไม่ต้องการมัน
- Now on Earth - Mother
- ตอนนี้บนโลก - แม่
"Mother"
"แม่"
Mother...
แม่...
When I say this word...
เมื่อฉันพูดคำนี้...
- No one answered - That's not true
- ไม่มีใครตอบ - นั่นไม่เป็นความจริง
(May 9, writer Gao Meishi)
(9 พ.ค. นักเขียน เกา เมอิชิ)
(I've lost my patience with you)
(ฉันหมดความอดทนกับคุณแล้ว)
(You may need to find another publisher.)
(คุณอาจต้องหาผู้จัดพิมพ์รายอื่น)
(delete)
(ลบ)
Still can't contact your father?
ยังติดต่อพ่อไม่ได้เหรอ?
I don't understand why you come here?
ฉันไม่เข้าใจ ว่าทำไมคุณถึงมาที่นี่?
In this Wujing Village
ในหมู่บ้านหวู่จิงแห่งนี้
I've never heard of it before.
ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อน
And it's also far away from our home.
และยังห่างไกลจากบ้านเราอีกด้วย
(Police Detective)
(ตำรวจนักสืบ)
We still need to investigate further.
เรายังต้องตรวจสอบเพิ่มเติม
But you should check this out.
แต่คุณควรตรวจสอบสิ่งนี้
I think he intended to send it to his daughter.
ฉันคิดว่าเขาตั้งใจจะส่งมันให้ลูกสาวของเขา
(Father)
(พ่อ)
Father
พ่อ
Is that Yoon Young?
นั่นยุนยองเหรอ?
Her father was in trouble again.
พ่อของเธอประสบปัญหาอีกครั้ง
I won't give in this time.
ฉันจะไม่ยอมในเวลานี้
Do you know how many plates he broke?
คุณรู้ไหมว่าเขาทำจานแตกไปกี่จาน?
Ah what?
อ่าอะไร?
Oh, don't puke there.
โอ้ อย่าอ้วกตรงนั้นนะ
really too much
มากเกินไปจริงๆ
Oh my god.
โอ้พระเจ้า.
Send me the account number and amount.
แจ้งเลขบัญชีและจำนวนเงินครับ
Compensate for all losses he has promised so far
ชดเชยความสูญเสียทั้งหมด ที่เขาสัญญาไว้จนถึงตอนนี้
I'll forward it to you now.
ฉันจะส่งต่อให้คุณตอนนี้
I'm afraid you won't come.
ฉันกลัวคุณจะไม่มา
No, I'm worried you won't come.
ไม่ ฉันกังวลว่าคุณจะไม่มา
I felt a little relieved.
ฉันรู้สึกโล่งใจเล็กน้อย
who are you?
คุณคือใคร?
how do you know?
คุณรู้ได้อย่างไร?
You have to ask.
คุณต้องถาม
How do I know? You are not a bad person...
ฉันจะรู้ได้อย่างไร? คุณไม่ใช่คนไม่ดี...
Since 34 years ago, or...
เมื่อ 34 ปีที่แล้ว หรือ...
how could I know...
ฉันจะรู้ได้อย่างไร...
The night before being released...
คืนก่อนถูกปล่อยตัว...
You will hang yourself.
คุณจะแขวนคอตัวเอง
I told you the answer last night.
ฉันบอกคำตอบไปแล้วเมื่อคืนนี้
I think I'll believe it. Are you talking nonsense?
ฉันคิดว่าฉันจะเชื่อมัน คุณกำลังพูดเรื่องไร้สาระ?
Do you really want me to believe that you really went back in time?
คุณอยากให้ฉันเชื่อว่า คุณย้อนเวลากลับไปจริงๆเหรอ?
alright.
ใช้ได้.
Because I've been rotting in prison for thirty years.
เพราะผมเน่าเปื่อยอยู่ในคุกมาสามสิบปีแล้ว
So I thought of making fun of it.
ฉันก็เลยคิดจะล้อเล่น
I don't know about this. Real world, damn?
ฉันไม่รู้เกี่ยวกับเรื่องนี้ โลกแห่งความเป็นจริงเหรอ?
There are still 16 years to go.
ยังมีเวลาอีก 16 ปีข้างหน้า
I plan on going head to head. And retired at a young age
ฉันตั้งใจจะไปแบบตัวต่อตัว และเกษียณตั้งแต่อายุยังน้อย
I will go fishing, read books...
จะไปตกปลา อ่านหนังสือ...
In such a quiet village I want to continue playing.
ในหมู่บ้านที่เงียบสงบเช่นนี้ ฉันอยากจะเล่นต่อไป
That used to be my dream.
นั่นเคยเป็นความฝันของฉัน
This was the path I chose.
นี่คือเส้นทางที่ฉันเลือก
But by 2037 , that is, 16 years later.
แต่ภายในปี 2037 นั่นคือ 16 ปีต่อมา
I want to see my simple dreams come true. is this real?
ฉันอยากเห็นความฝันที่เรียบง่ายของฉันเป็นจริง นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ?
I'm just going to check it out and come back.
ฉันแค่จะลองดูและกลับมา
(Time Travel System, 2021)
(ระบบการเดินทางข้ามเวลา, 2021)
(Time travel system, 2037)
(ระบบการเดินทางข้ามเวลา, 2580)
However...
อย่างไรก็ตาม...
I can not do it.
ฉันไม่สามารถทำมันได้.
My dream cannot come true.
ความฝันของฉันไม่สามารถเป็นจริงได้
Because I died young
เพราะฉันเสียชีวิตตั้งแต่ยังเด็ก
one year from now
หนึ่งปีต่อจากนี้
I will die at the age of 35.
ฉันจะตายตอนอายุ 35
Do you want to know about my death? What does this have to do with you?
คุณอยากรู้เกี่ยวกับการตายของฉันไหม? สิ่งนี้เกี่ยวข้องกับคุณอย่างไร?
because...
เพราะ...
The villain who killed me is the real villain...
ตัวร้ายที่ฆ่าฉันคือตัวร้ายตัวจริง...
In Serial Murder Case Yujingcun, 1987
ในคดีฆาตกรรมต่อเนื่อง Yujingcun, 1987
how do you say?
คุณพูดอย่างไร?
What is that about...
มันเกี่ยวกับอะไร...
(Bangbang Tea House)
(ร้านน้ำชาบังบัง)
(Seoul Mo 0508)
(โซล โม 0508)
That was the symbol of the 1987 villain.
นั่นเป็นสัญลักษณ์ของคนร้ายในปี 1987
It was also found at the scene of my murder.
นอกจากนี้ยังพบในที่เกิดเหตุฆาตกรรมของฉันด้วย
Of course you are the first. police are looking for
แน่นอนคุณเป็นคนแรก ตำรวจกำลังมองหา
but you...
แต่คุณ...
He even died before me.
เขาตายก่อนฉันด้วยซ้ำ
You said you didn't kill anyone.
คุณบอกว่าคุณไม่ได้ฆ่าใคร
can't stand injustice
ทนไม่ได้กับความอยุติธรรม
The night before you were released, it was yesterday
คืนก่อนที่คุณจะถูกปล่อยตัว มันเป็นเมื่อวาน
You hanged yourself in your cell.
คุณแขวนคอตัวเองในห้องขังของคุณ
impossible
เป็นไปไม่ได้
how do you know?
คุณรู้ได้อย่างไร?
That doesn't make sense at all, does it?
นั่นไม่สมเหตุสมผลเลยใช่ไหม?
How can a dead man kill me?
คนตายจะฆ่าฉันได้อย่างไร?
So I decided to believe you were innocent.
ฉันจึงตัดสินใจเชื่อว่าคุณบริสุทธิ์
how do you say?
คุณพูดอย่างไร?
Can I believe it?
ฉันจะเชื่อได้ไหม?
This is the real villain.
นี่แหละตัวร้ายตัวจริง
Can we really find it?
เราจะพบมันได้จริงหรือ?
You have to get it.
คุณต้องได้รับมัน
How did I drive off the road?
ฉันขับรถออกนอกถนนได้อย่างไร?
This is the only way. You and I will have a chance...
นี่เป็นวิธีเดียว คุณและฉันจะมีโอกาส...
have a proper life
มีชีวิตที่เหมาะสม
(To Yin Ying)
(ถึง หยิน หยิง)
Yoon Young
ยุน ยอง
I'm sorry I made you angry.
ฉันขอโทษที่ทำให้คุณโกรธ
And mom...
และแม่...
The mother doesn't know how to play with her child either.
แม่ก็ไม่รู้วิธีเล่นกับลูกเช่นกัน
After the children move out
หลังจากที่ลูกๆย้ายออกไปแล้ว
Mother
แม่
Mom couldn't help but lament that we were drifting apart
แม่อดไม่ได้ที่จะคร่ำครวญว่า เราจากกัน
Mom may be trying to appear angry.
แม่อาจจะพยายามทำหน้าโกรธ
Oops, the frogs are singing.
อุ๊ย กบกำลังร้องเพลง
Son, grandson, daughter-in-law
ลูกชายหลานชายลูกสะใภ้
let's get together
มารวมตัวกันกันเถอะ
Singing all night long but no one wanted to listen.
ร้องเพลงทั้งคืนแต่ไม่มีใครอยากฟัง
During this time, my mother no longer missed me. I couldn't do it as a kid.
ช่วงนี้แม่ไม่คิดถึงฉันแล้ว ตอนเด็กๆ ฉันทำไม่ได้
when the child was young
เมื่อลูกยังเด็ก
My kids used to sing the frog song.
ลูกๆ ของฉันเคยร้องเพลงกบ
I will always play with you.
ฉันจะเล่นกับคุณเสมอ
Even if my mother turns into a gray-haired grandma
แม้ว่าแม่ของฉันจะกลายเป็นคุณย่าผมหงอกก็ตาม
I play with my mother every day.
ฉันเล่นกับแม่ทุกวัน
That's why I have to play...
เลยต้องเล่น...
-Your little mouth used to talk all the time. -For me too. All right.
- ปากเล็กๆ ของคุณเคยพูดตลอดเวลา - ฉันด้วย. เอาล่ะ.
Baby’s little hands are so cute
มือเล็กๆของทารกน่ารักมาก
Oh no, no.
โอ้ ไม่ ไม่
Ouch!
อุ๊ย!
If mom could travel through time and space
หากแม่สามารถเดินทางข้ามกาลเวลาและอวกาศได้
Mom also wants to...
แม่ก็อยาก...
Go back to that time and hold those hands again
ย้อนเวลากลับไป จับมือนั้นอีกครั้ง
cute little hands of child
มือเล็กๆ ของเด็กน่ารัก
Yoon Young
ยุน ยอง
Mom will never forget.
แม่จะไม่มีวันลืม
If only my mom could do it.
ถ้าเพียงแม่ของฉันทำได้
Mom wants to play with her baby...
แม่อยากเล่นกับลูก...
For the rest of my life , until my mother turns into a gray-haired grandma.
ตลอดชีวิตของฉัน จนกระทั่งแม่กลายเป็นคุณย่าผมหงอก
From this mother who loves her children
จากแม่ผู้รักลูกคนนี้
(Bangbang Tea House)
(ร้านน้ำชาบังบัง)
"Book" right?
“จอง” ใช่ไหม?
(Book...)
(หนังสือ...)
That is...
นั่นคือ...
Yoon Young
ยุน ยอง
Why didn't my mother answer the phone when she called me?
ทำไมแม่ไม่รับโทรศัพท์ตอนที่เธอโทรหาฉัน?
Before my mother passed away, she called my father three times.
ก่อนที่แม่จะจากไป เธอโทรหาพ่อสามครั้ง
Are you ignoring your mother again?
คุณเมินแม่อีกแล้วเหรอ?
let's go.
ไปกันเถอะ.
We should start from here. Let's go find the children's mother.
เราควรเริ่มต้นจากที่นี่ ไปหาแม่ของลูกกันเถอะ
Where can mom go?
แม่ไปไหนได้บ้าง?
How can we find mom?
เราจะหาแม่ได้อย่างไร?
- Yunying- Dad.
- หยุนหยิง - พ่อ
Do you know why I keep wanting to leave? Away from hometown
คุณรู้ไหมว่าทำไมฉันถึงอยากจากไป? ห่างจากบ้านเกิด
Because I hate seeing father and mother living together.
เพราะฉันเกลียดการเห็น พ่อกับแม่อยู่ด้วยกัน
That's why.
นั่นเป็นเหตุผล
When we're together, we argue.
เมื่อเราอยู่ด้วยกันเราทะเลาะกัน
Every time we quarreled my father then left the house.
ทะเลาะกับพ่อทุกครั้งก็ออกจากบ้านไป
And mom will always wait for dad.
และแม่จะรอพ่อเสมอ
I hate seeing this every day. To escape from there
ฉันเกลียดการเห็นสิ่งนี้ทุกวัน เพื่อหลบหนีจากที่นั่น
Even though I know in the end my mother will be alone.
ทั้งที่รู้ว่าสุดท้าย แม่ก็ต้องอยู่คนเดียว
But my mother said she missed me.
แต่แม่บอกว่าคิดถึงฉัน
If mom could go back in time
ถ้าแม่ย้อนเวลากลับไปได้
Mom was stupid enough to say she would come find me again.
แม่โง่พอที่จะบอกว่าจะมาหาฉันอีกครั้ง
I am...
ฉัน...
I want to go back in time. Dad, you can really go back.
ฉันอยากย้อนเวลากลับไป พ่อคุณกลับไปได้จริงๆ
If I could turn back time
หากฉันย้อนเวลากลับไปได้
I would take the long way back.
ฉันจะเดินทางกลับไกล
This way mom doesn't have to...
แบบนี้แม่ไม่ต้อง...
love daddy
รักพ่อ
Or love me again
หรือรักฉันอีกครั้ง
Mom doesn't have to live with anyone...
แม่ไม่จำเป็นต้องอยู่กับใคร...
This makes my mother feel lonely and deceives her into waiting for a lifetime.
ทำให้แม่รู้สึกเหงา และหลอกให้รอตลอดชีวิต
I will make my mother happy...
ฉันจะทำให้แม่มีความสุข...
Finish life by yourself
จบชีวิตด้วยตัวเอง
I will let mom live.
ฉันจะให้แม่มีชีวิตอยู่
But I can't.
แต่ฉันไม่สามารถ
Because it's impossible
เพราะมันเป็นไปไม่ได้
If you become obsolete, you will die.
หากคุณล้าสมัยคุณจะตาย
I'll buy you something better than this. Let's go to the mall together.
ฉันจะซื้อของที่ดีกว่านี้ให้คุณ ไปเดอะมอลล์ด้วยกันนะ
Expensive things are not necessarily good things, but this one is beautiful.
ของแพงไม่จำเป็นต้องดีเสมอไป แต่อันนี้ก็สวยนะ
This is my mom's favorite.
นี่คือของโปรดของแม่ฉัน
The color suits you well too.
สีก็เหมาะกับคุณเช่นกัน
My daughter uses her salary. Start with your first part-time job
ลูกสาวของฉันใช้เงินเดือนของเธอ เริ่มต้นด้วยงานพาร์ทไทม์งานแรกของคุณ
Come and buy it for me.
มาซื้อให้ฉัน
With these little hands...
ด้วยมือเล็กๆ เหล่านี้...
Oh, I'm disappointed with the money. But you can buy it for me.
โอ้ฉันผิดหวังกับเงิน แต่คุณสามารถซื้อให้ฉันได้
it's not a big deal.
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
My daughter goes to college near here.
ลูกสาวของฉันไปเรียนวิทยาลัยใกล้ที่นี่
I'm here to visit your university.
ฉันมาที่นี่เพื่อเยี่ยมชม มหาวิทยาลัยของคุณ
It is because of my daughter that I was able to go to college.
เป็นเพราะลูกสาวของฉันที่ ฉันสามารถไปเรียนที่วิทยาลัยได้
- You must be happy - Yes
- คุณต้องมีความสุข - ใช่
Who knew this day would come?
ใครจะรู้ว่าวันนี้จะมาถึง?
(Seoul Mo 0508)
(โซล โม 0508)
Lay a piece of silk in my heart and stand at the end of your alley
วางผ้าผืนหนึ่งไว้ในใจ และยืนอยู่สุดซอยของเธอ
I will welcome you with beautiful candles.
ฉันจะต้อนรับคุณด้วยเทียนที่สวยงาม
I turned into a butterfly and walked on the fragrant flower road
ฉันกลายเป็นผีเสื้อ และเดินไปตามถนนดอกไม้หอม
(Time travel system from 2021 to 1987)
(ระบบการเดินทางข้ามเวลาตั้งแต่ปี 2564 ถึง 2530)
I will fly and stop in your heart.
ฉันจะบินไปหยุดอยู่ในใจเธอ
Our words become songs and poems.
คำพูดของเรากลายเป็นบทเพลงและบทกวี
I'll sing to you after laying the carpet on my heart
ฉันจะร้องเพลงให้คุณฟัง หลังจากปูพรมลงบนหัวใจของฉัน
Do you know what that feels like?
คุณรู้ไหมว่ามันรู้สึกอย่างไร?
my carpeted heart
หัวใจที่ปูพรมของฉัน
Lay a piece of silk in my heart and stand at the end of your alley
วางผ้าผืนหนึ่งไว้ในใจ และยืนอยู่สุดซอยของเธอ
I will welcome you with beautiful candles.
ฉันจะต้อนรับคุณด้วยเทียนที่สวยงาม
Wait a moment.
รอสักครู่.
ha!
ฮ่า!
Hey!
เฮ้!
That day, I brought the shoes my mother bought for me.
วันนั้นฉันนำรองเท้าที่แม่ซื้อให้มา
Where are they taking me?
พวกเขาจะพาฉันไปไหน?
(Seoul Mo 0508)
(โซล โม 0508)
(Time travel system from 2021 to 1987)
(ระบบการเดินทางข้ามเวลาตั้งแต่ปี 2564 ถึง 2530)
welcome
ยินดีต้อนรับ
(Celebrating the Seoul Olympic Games)
(เฉลิมฉลองการแข่งขันกีฬาโอลิมปิกที่กรุงโซล)
- Is there a problem? - This way, please.
- มีปัญหาอะไรหรือเปล่า? -เชิญทางนี้ครับ..
Not that expensive.
ไม่แพงขนาดนั้น
Come on, try it first.
เอาล่ะลองดูก่อน
It's well worth it.
มันคุ้มค่ามาก
Really good.
ดีจริงๆ.
(teahouse haha)
(โรงน้ำชา ฮ่าๆ)
(Moon and Sun Gramophone)
(แผ่นเสียงพระจันทร์และพระอาทิตย์)
(vinyl records, cassette tapes, picture books)
(แผ่นเสียงไวนิล เทปคาสเซ็ท หนังสือภาพ)
Ouch!
อุ๊ย!
excuse me
ขออนุญาต
oh!
โอ้!
May I?
ฉันขอ?
Yes
ใช่
Your forehead is bleeding too.
หน้าผากของคุณก็มีเลือดออกเช่นกัน
What's wrong with my shoulder?
ไหล่ของฉันเป็นไรไป?
It's not like that.
มันไม่ใช่แบบนั้นหรอก.
I am fine.
ฉันสบายดี.
Wait, what happened?
เดี๋ยวก่อนเกิดอะไรขึ้น?
Your face is also pale.
ใบหน้าของคุณก็ซีดเช่นกัน
You should go to the hospital.
คุณควรไปโรงพยาบาล
It's not because of you.
ไม่ใช่เพราะคุณ
Just focus on yourself.
เพียงแค่มุ่งเน้นไปที่ตัวเอง
Don't break your word, do you understand?
อย่าผิดคำพูดนะเข้าใจไหม?
Alas, am I exercising too hard?
อนิจจา ฉันออกกำลังกายหนักเกินไปหรือเปล่า?
Almost gone
เกือบไปแล้ว
(Baek Hee-seop)
(แบค ฮีซอบ)
(moon night)
(คืนพระจันทร์)
(Family endurance walking competition Yujing Village, third time)
(การแข่งขันเดินความอดทนของครอบครัว หมู่บ้านหยูจิง ครั้งที่ 3)
Even if she disappears far away
แม้ว่าเธอจะหายไปไกลแสนไกล
like the wind blowing
เหมือนลมพัด
Please stop for a moment.
กรุณาหยุดสักครู่.
We will also play the most modern songs.
เราจะเล่นเพลงที่ทันสมัยที่สุดด้วย
There is also a band performance at midnight.
นอกจากนี้ยังมีการแสดงวงดนตรีในเวลาเที่ยงคืน
Sorry, I'm very tired today.
ขอโทษ วันนี้ฉันเหนื่อยมาก
Can you let me pass?
ให้ฉันผ่านได้ไหม?
There is something going on with friends.
มีเรื่องเกิดขึ้นกับเพื่อน
It must have been painful to watch.
มันคงจะเจ็บปวดน่าดู
There is no reason to join the club. What's better than relieving stress?
ไม่มีเหตุผลที่จะเข้าร่วมสโมสร อะไรจะดีไปกว่าการคลายเครียด?
Why does everyone have to get in my way?
ทำไมทุกคนต้องขวางทางฉันด้วย?
Are you interested?
คุณสนใจไหม?
I heard the rewards are good.
ฉันได้ยินมาว่ารางวัลเป็นสิ่งที่ดี
If you finish third, you'll also get a Walkman.
หากคุณจบอันดับที่สาม คุณจะได้รับ Walkman ด้วย
My sister and I are going to participate in the competition tomorrow.
ฉันและน้องสาวจะเข้าร่วมการแข่งขันพรุ่งนี้
That number was entered incorrectly, right?
เบอร์นั้นกรอกผิดใช่ไหมครับ?
What day is tomorrow?
พรุ่งนี้เป็นวันอะไร?
"May 10th" Sunday
"10 พฤษภาคม" วันอาทิตย์
Does it have to be "Day 4" instead of "Day 3"?
ต้องเป็น "วันที่ 4" แทนที่จะเป็น "วันที่ 3" หรือไม่?
This is not that story, "1987."
นี่ไม่ใช่เรื่องนั้น "1987"
It’s already 2021.
ปี 2021 แล้ว
What's this? I am afraid.
นี่อะไรน่ะ? ฉันเกรงว่า.
Is it really painful?
มันเจ็บปวดจริงๆเหรอ?
(May 10, 1987)
(10 พฤษภาคม 2530)
(Meet So Bangcha at Moon Night Club)
(พบกับโซบังชาที่มูนไนท์คลับ)
(Moon Nightclub)
(มูนไนท์คลับ)
Brother, you go home, I won't disturb you anymore.
พี่ชายคุณกลับบ้านเถอะ ฉันจะไม่รบกวนคุณอีกต่อไป
Is this really 1987?
นี่คือปี 1987 จริงเหรอ?
The 1988 Olympic Games will be held next year. I really do not know.
กีฬาโอลิมปิกปี 1988 จะจัดขึ้นในปีหน้า ฉันไม่รู้จริงๆ.
club?
สโมสร?
Do you really want to go to the club?
คุณอยากไปคลับจริงๆเหรอ?
Then...
แล้ว...
I think it's too late now. Shall we go to the amusement park?
ฉันคิดว่ามันสายเกินไปแล้ว เราไปสวนสนุกกันไหม?
Not really, but so what?
ไม่จริง แต่แล้วไงล่ะ?
We are still just students.
เรายังเป็นเพียงนักเรียน
"We are still just students."
“เรายังเป็นแค่นักเรียน”
Hey, Li Shanai wants to praise herself as an excellent student?
เฮ้ หลี่ ชาไน่ อยากยกย่อง ตัวเองว่าเป็นนักเรียนที่ยอดเยี่ยมเหรอ?
In a few days, we will be 20 years old.
อีกไม่กี่วันเราก็จะอายุ 20 ปีแล้ว
Go clubbing for a few months first. What would that look like?
ไปคลับสักสองสามเดือนก่อน มันจะมีลักษณะอย่างไร?
And one more thing...
และอีกอย่างหนึ่ง...
They had just been caught sniffing glue.
พวกเขาเพิ่งถูกจับได้ว่าดมกาว
Will it really be okay?
มันจะโอเคจริงๆเหรอ?
Therefore...
ดังนั้น...
So we have to take her with us.
เราจึงต้องพาเธอไปด้วย
Please be careful when you talk to your mother this time .
โปรดใช้ความระมัดระวังเมื่อคุณพูดคุยกับแม่ในครั้งนี้
We went to study together...
เราไปเรียนด้วยกัน...
Staying at your house all night, do you understand?
อยู่บ้านเธอทั้งคืนเข้าใจไหม?
I don't like lying.
ฉันไม่ชอบโกหก
this
นี้
Do we really have to take this girl with us?
เราต้องพาผู้หญิงคนนี้ไปด้วยจริงเหรอ?
that's right.
ถูกตัอง.
She must be complicit. To keep our stories consistent
เธอต้องเป็นคนซับซ้อน เพื่อให้เรื่องราวของเราสอดคล้องกัน
Last time she told my mom we didn't travel together.
ครั้งสุดท้ายที่เธอบอกแม่ว่า เราไม่ได้ไปเที่ยวด้วยกัน
So I was beaten almost to death by my mother.
ฉันจึงถูกแม่ทุบตีจนเกือบตาย
I must die...
ฉันต้องตาย...
Before marrying Hae Sung hyung?
ก่อนจะแต่งงานกับแฮซองฮยอง?
understand
เข้าใจ
But will you let this girl go on like this?
แต่คุณจะปล่อยให้ผู้หญิงคนนี้เป็นแบบนี้ต่อไปหรือไม่?
No more we don't want to be kicked out...
ไม่อีกแล้ว เราไม่อยากถูกไล่ออก...
From entrance to club
ตั้งแต่ทางเข้าสโมสร
Oh my God, this is...
โอ้พระเจ้า นี่มัน...
what do I do?
ฉันจะทำอย่างไร?
(Quan Yingnuo)
(กวน หยิงนัว)
This would say...
นี่จะบอกว่า...
This year is 1987?
ปีนี้ปี 1987 เหรอ?
If you are sick, go to the hospital.
หากคุณป่วยให้ไปโรงพยาบาล
Don't do this in front of someone else's store.
อย่าทำเช่นนี้ต่อหน้าร้านค้าของคนอื่น
real
จริง
If you're joking, you have to have boundaries.
ล้อเล่นก็ต้องมีขอบเขต
Have I ever told you I'm not in the mood right now?
ฉันเคยบอกคุณไหมว่าตอนนี้ฉันไม่อยู่ในอารมณ์?
Is this a filming location?
นี่คือสถานที่ถ่ายทำใช่ไหม?
Where are we now?
ตอนนี้พวกเราอยู่ที่ไหน?
yes...
ใช่...
This is Wujing Village.
นี่คือหมู่บ้านหวู่จิง
I don't know what "shooting location" means?
ฉันไม่รู้ว่า "สถานที่ถ่ายภาพ" หมายถึงอะไร?
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
I can find the answer myself.
ฉันสามารถหาคำตอบได้ด้วยตัวเอง
oh
โอ้
what is that?
นั่นคืออะไร?
(Please check the connection and try again)
(โปรดตรวจสอบการเชื่อมต่อ แล้วลองอีกครั้ง)
No signal here?
ที่นี่ไม่มีสัญญาณเหรอ?
Can't access the Internet here?
ไม่สามารถเข้าถึงอินเทอร์เน็ตได้ที่นี่?
what is it?
มันคืออะไร?
- no signal? - What signal?
- ไม่มีสัญญาณ? - สัญญาณอะไร?
What's going on around here?
เกิดอะไรขึ้นแถวๆ นี้?
Brother, please come back , don't come back again.
พี่ชาย ได้โปรดกลับมา อย่ากลับมาอีก
Damn, I almost dug my own grave.
ให้ตายเถอะ ฉันเกือบจะขุดหลุมศพของตัวเองแล้ว
- Is it this one? - Yes.
- อันนี้หรือเปล่าคะ? - ใช่.
unless...
เว้นเสียแต่ว่า...
- we look great - let 's go
- เราดูดี - ไปกันเถอะ
damn it.
ให้ตายเถอะ
Learn to watch horses and boats.
เรียนรู้การชมม้าและเรือ
Yes, sorry.
ใช่ขอโทษ.
Oops, the frogs are singing.
อุ๊ย กบกำลังร้องเพลง
Son, grandson, daughter-in-law
ลูกชายหลานชายลูกสะใภ้
let's get together
มารวมตัวกันกันเถอะ
Singing all night long but no one wanted to listen.
ร้องเพลงทั้งคืนแต่ไม่มีใครอยากฟัง
Mother
แม่
This is real.
นี่เป็นเรื่องจริง
Sorry, I'll explain everything.
ขออภัย ฉันจะอธิบายทุกอย่าง
Yes
ใช่
You're probably still in shock right now.
ตอนนี้คุณคงยังตกใจอยู่
But it's worse than you think.
แต่มันเลวร้ายกว่าที่คุณคิด
We just...
พวกเราแค่...
Back in 1987.
ย้อนกลับไปในปี 1987.
And there is no way...
และไม่มีทาง...
You can go back.
คุณสามารถกลับไปได้
We're stuck here.
เราติดอยู่ที่นี่
is this real?
นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ?
Yes
ใช่
Oh my god.
โอ้พระเจ้า.
Don't be too scared.
อย่ากลัวจนเกินไป
I will do everything...
ฉันจะทำทุกอย่าง...
If this is the case...
หากเป็นกรณีนี้...
It's true, damn.
มันเป็นเรื่องจริงนะไอ้บ้า
sorry.
ขอโทษ.
are you laughing?
คุณกำลังหัวเราะเหรอ?
(Thanks to actor Kim Hye-eun)
(ขอบคุณนักแสดงคิมฮเยอึน)
(And actor Kim Hyun-mok who was invited to perform)
(และนักแสดงคิมฮยอนมก ที่ได้รับเชิญไปแสดง)
(Time travel system from 2021 to 1987)
(ระบบการเดินทางข้ามเวลาตั้งแต่ปี 2564 ถึง 2530)
(my perfect stranger)
(คนแปลกหน้าที่สมบูรณ์แบบของฉัน)
This is real?
นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ?
Is my mother still alive?
แม่ของฉันยังมีชีวิตอยู่ไหม?
- Mom - Don't do this.
- แม่ - อย่าทำแบบนี้
Do you want to hit me?
คุณต้องการที่จะตีฉัน?
Mom, what's wrong? Why did I hit you?
แม่มีอะไรผิดปกติ? ทำไมฉันถึงตีคุณ?
Okay, we're going to start hitting. Youth is gone
เอาล่ะ เราจะเริ่มตีกัน เยาวชนหายไปแล้ว
What are kids like you doing here?
เด็กอย่างคุณมาทำอะไรที่นี่?
- Come here quickly - You are not a student of our school
- มานี่เร็ว - คุณไม่ใช่นักเรียนโรงเรียนของเรา
Yes, that's you.
ใช่แล้ว นั่นคือคุณ
Why do you have to pretend not to know?
ทำไมต้องทำเป็นไม่รู้?
Are you here to travel?
คุณมาที่นี่เพื่อท่องเที่ยวใช่ไหม?
Why did you enter the club?
ทำไมคุณถึงเข้ามาในคลับ?
He suddenly looked at me...
จู่ๆ เขาก็มองมาที่ฉัน...
I don't know what your name is.
ฉันไม่รู้ว่าคุณชื่ออะไร
My name is Baek Hee-seop.
ฉันชื่อ แบค ฮีซอบ
(Conclusion)
(บทสรุป)
Where have you been so late?
คุณไปไหนมาช้ามาก?
Yuting Village
หมู่บ้านหยูถิง
Wujing Village?
หมู่บ้านหวู่จิง?
Yuting Village is your hometown?
หมู่บ้านหยูถิงเป็นบ้านเกิดของคุณเหรอ?
Why did you end up there all of a sudden?
ทำไมจู่ๆ คุณถึงไปอยู่ที่นั่นล่ะ?
fit...
พอดี...
Something needs to be resolved.
บางสิ่งบางอย่างจำเป็นต้องได้รับการแก้ไข
(my perfect stranger)
(คนแปลกหน้าที่สมบูรณ์แบบของฉัน)